你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
黄金夺回作战和
威霸回收作战!
那么
大家要出发了 准备好了吗
等等 等等 你们给我等等啊
怎么了 乌索普
你们可真是的
一点计划都没有 打算就这样去吗
这样的话 还真是前途令人担忧啊
7个人凑在一起行动也太显眼了吧
听你这么一说 也对呢
而且虽然是伪装过了 但我还是担心梅利
只是这样的话 确实呢
都做得这么完美了 还会暴露吗
再爱担心也得有个限度吧
这种破船 谁也不会要的
不许说破船 不许说破船
而且问题也不在这里吧
真是的 我可是时刻都会想到最坏的情况的
这次要再被发现了 就铁定会被击沉了
还有 娜美
我?
我问你 威霸哪儿去了
不好 把它藏到草丛里忘拿了
我就说嘛
别介意 别介意
健忘的娜美小姐也好棒啊
好了 大家先别管那个白痴
听好了 兄弟们
现在开始传授作战计划
给我听清楚了
好 先生们女士们都注意了
那么我开始说明作战计划
首先是黄金夺回小队
成员是...
路飞
索隆
罗宾
还有我船长乌索普大爷
接下来是威霸回收小队
首先是娜美
然后还有一个人
香吉
真是漂亮的作战 乌索普
让我们一起努力吧
好好
花痴
你说什么 混蛋
我说 乌索普 又是我一个人看船吗
不必担心
梅利的伪装已经非常完美 大致可以放心
大致...
而且 要是有个万一谁来为我们治疗呢
超级医生
混蛋 就算你称赞我也不会高兴的 你这混蛋
听好了 现在我们在这里
黄金夺回小队避开普通的道路
穿过距离最短的海岸线 直捣保管库
娜美 你还记得把威霸藏哪儿了吗
在岛东侧的海湾里
外轮山的脚下 应该是这附近
几乎是相反方向啊
从陆地过去的话 就太花时间了吧
对了 用那个
娜美 你们就用那只小船一口气冲到湾内去
然后 会合的地点就是这儿 前进梅利号
什么啊 你怎么还在啊 可以退下了
“要看着他把饭送到嘴里并吞下去为止”
这就是我们厨师长的命令
就算您是在寝室里吃饭
但规矩就是规矩
请不要剩下任何饭菜
杰西卡那混蛋
军曹也请用餐吧
我们准备得多了一些
请慢慢享用
军曹也吃不惯花椰菜吗
不 我是吃不惯西红柿和胡萝卜
少校
原来您在用餐啊 那就没有办法了
不不 现在是特例
你来得正是时候啊
我正想叫你过来呢
司令官
我三次都让草帽小子逃掉了 非常抱歉
这种事现在就先别提了
倒是你吃过饭了吗
还没...
不行 不行 这可不行啊
饿着肚子可打不了仗
更何况你身为上级
应该带头吃饭才行啊
要不然手下就更不会吃了
不必客气 尽管享用
去告诉她真是美味极了
我明白了
一群低能的刺猬
我马上就把你们给搞垮
等着瞧吧 混蛋司令官
已经是时候了吗
看来有必要将部队重新编制一下啊
是要抢先一步去封堵他们的去路吧
没错 军曹
马上与各部队取得联络
是
紧急联络待命中的各舰队
前往海门附近以及湾内进行敌情警备
我的部队要怎么做呢
等队员们吃完饭 就立刻绕到海门
明白了
你是...
这还真是初次见面 孔特里亚诺
不不 失敬
特别监察官 谢帕德中校
乔纳森司令官
听说您让草帽小子海贼团逃掉了呢
哪有的事 他们大概还潜藏在这要塞里
明知道这个 却还在这里悠闲地用餐吗
还真是天下太平啊
难怪会被别人在背地里说 你们是“毫无危机感的低能刺猬”
失礼了
哪里 不用在意
那么 他们的潜伏地点已经有眉目了吗
差不多了吧
我推测他们会来抢回忘记拿的黄金
是黄金吗
话说回来 还真是大伤脑筋啊
我们这勇猛果敢的支部如今却成了这样
中校 要是有什么好主意的话 还恳请赐教啊
要不将我手下的优秀部队供您特别差遣也是可以的
您真会开玩笑
这支优秀的部队 只有您才适合指挥他们
是这样吧
顺便问一下
那些把我误抓成草帽小子海贼团的士兵 现在在哪里
您问这个打算做什么呢
当然是军事法庭
下达了一旦发现可疑分子 就立即当场拿下这个命令的人是我
他们只不过是执行了命令而已
您说我是可疑分子吗
在那种情况下的话
看来我们的看法不太相同呢
我突然想起一件事要办
办完之后 我会再回来的
司令官 没关系吗
那是自尊心极强的提出不要G8论的总部监察官
他怎么可能会愿意指挥我们支部
我说的不是这个意思
那么...
我们G8引以为豪的最强部队
准备出动
您又在开玩笑
我可是动真格的哦
一群蠢货
今早入港的斯坦巴雷号的舰长现在在何处
他一直在医务室里守候
医务室?
在那种地方做什么呢
似乎船员中出现了大量伤员
恐怕是因为担心在照顾他们
叫他来见我 马上去
他刚才说了敌人的目标是黄金吧
这座要塞里能放黄金的地方只有一处
看着吧 无能的司令官
我要亲手抓住草帽小子 将这整座要塞搞垮
大家都没事吧
我...好寂寞啊
星星 月亮
还有在这夜空下和娜美小姐两人荡漾在小舟上
多么完美的场景
就像做梦一样
湾内的战舰在移动?
怎么回事 有种不祥的预感
香吉 再划快点
是
全力冲刺
不用那么快 安静点划
是
右边没人 左边没人
不知道海兵们藏在哪里
要小心谨慎 不要太引人注目
这样不暴露了就是奇迹
长鼻子君 暂时应该没什么问题
怎么不早说啊
睡什么大觉呢
你给我稍微认真一点
毫无紧张感呢
司今官 如果将部队布置在湾内各处的话
基地内就人手短缺了
有什么办法
就算严加警戒 也不见得能对付得了他们啊
可是 让他们在这要塞里为所欲为也有点...
试试动员新兵们怎么样
不行 对他们来说太危险了
就知道您会这么说 所以一直以来都没派上他们
但实际上 也有大量的志愿者
他们已经是我军中的一员
深爱这座要塞的心情和我们是一样的
是吗
那就只让他们执行监视和报告的任务 在坚决保证不参与战斗的前提下下达出动命令吧
是 他们一定会非常高兴
另外 我还有一件事想拜托军曹去办
那怎么行 太乱来了
斯坦巴雷号无法航行 目前正在修理中啊
也不是舰队的所有船只都不行吧
话虽如此...但是...
由于在来这里的路上遭遇暴风
有很多海兵还无法正常行走啊
舰长 你是在对我提意见吗
对我这从总部派来的特别监察官
不 我不是这个意思
可是...
懂了的话 就立即召集全体成员
半数交给我指挥
余下的人都乘上拜恩匹克号 等待我的指示
要让这没用要塞的士兵 好好见识一下海军总部的力量
索隆
有好好地跟着吗
你小子罗里吧嗦的吵死了
罗宾 还没到吗
还差一点
真的是那里吗
只有一扇门啊
地图上画的没错的话 就是了
那金库就在那里面吧
从那里入侵应该就是最短路线了
那就决定了 只有接着走了
好 一口气冲进去
「乌索普啊啊啊」
好
走喽 乌索普
要撞上了...
要撞...要撞...要撞...
乌索普 丢下你不管了啊
要不要再来一次
开什么玩笑 我再也不来了
好的 海兵不在啊
打扰了
娜美小姐 小心
谢谢
要是引起骚动 就麻烦了
接下来看来只能从海岸线走了
现在也没有闲工夫和海兵纠缠了
香吉 我们快走吧
是
兄弟们 就差一点了 打起精神向前冲
看见了
从那里下去马上就到
保管库就在这尽头了
好 等着我 黄金
竟然如此顺利就过来了
总感觉不太对劲
好
海...海贼
休想再...再前进一步了
快省省吧
我们才没有把要塞消灭 或是把你们怎么样这种危险的想法
闭嘴
绝对不能饶恕破坏和平的家伙
都说了 我们什么也不会做了吧
海贼说的话能相信吗
与司令官一同保卫这片海域就是我们的骄傲
也就是说 要拼上性命是吧
那还用说吗
那就多吃点饭 多加强些狗屁训练吧
这是什么啊 好厉害
真是相当坚固呢
这确实是隐藏黄金的最佳地点呢
除了我们的黄金以外 好像还有不少好东西呢
那么 要怎么做
橡皮
「手枪」
抱歉 索隆
对不起
靠蛮力是打不开的
这金库是要旋转这里的旋钮 对准数字后相对应的上方的齿轮便会转动
门闩逐渐脱落之后 大门就会打开了
明白了吗 诸位
到此为止了
果然出现了吗
看来是了
你们已经是瓮中之鳖了
乖乖投降吧
现在的话 还...
像我们这种高傲的海贼 怎么可能会放弃眼前的财宝逃命啊
接下来就交给你们了
可恶的海贼
竟敢如此嚣张
射击
乌索普 金库就交给你了
放心好了
如何 长鼻子君 能行吗
这种活虽然是娜美的专长
不过这种程度的锁的话 对本大爷来说简直易如反掌啊
好的
搞定一个
怎...怎么了
撞上一个就没命了呢
居然会脱落啊
只要弄错一个 就...就是脑袋开花了吧
橡皮 「手枪」
趁现在
路飞 别随便乱伸手
会被砍到的
好 搞定两个
少校
各舰都已到达指定位置 配置完毕
好的 通知他们在命令下达之前原地待命
是
还有50分钟
投降
干得漂亮 罗宾
被包围了吗
「三十轮花开」
一个接着一个的没完没了 太缠人了 你们
乌索普 还没打开吗
打开了
好的
可恶
全员撤退
这还真是个相当有趣的金库啊
什么
这里根本就没有黄金
不会让你们那么轻易就逃出去的
从这纳巴隆
至今为止受到的种种屈辱
就让我来算个总账吧
草帽小子等人就由我们总部特别机动队来抹杀
这是最新型便携式火箭炮 「鹰式火箭炮」
帅呆了
去死吧
上啊
次回ONEPIECE
一网打尽计划!
乔纳森自信的秘计
海贼王!我当定了!